non sono irriducibili
chiedono solo di poter fare ogni 48 ore
in pareggiato molto in test salivare per
salvaguardare la propria salute e quella
degli allievi che peraltro non corrono
rischi reali occorrerà continuare
alcalino non ci sono studenti che
muoiono di collins sono strumenti che
possono contagiare si è rapidamente
guarire ma invece per i professori che
danno sono pagati un cazzo per i
professori che fanno cose importanti che
hanno idee libere tanto più se non si
piegano al regime e nella convinzione
che ci sia ancora qualche dubbio sulla
efficacia dei vaccini non si vogliono
vaccinare questi rischiano di perdere il
lavoro ne dovrebbero essere costretti a
loro spese ogni 48 ore a fare tamponi
molecolari spendendo circa 3.500 euro in
un anno per poter mostrare che sono sani
ora è chiaro che tutto discende
dalla paura della responsabilità che il
governo avrebbe nell'imporre il vaccino
obbligatorio
e siccome non impone di via dell'umanità
in quelli che obbediscono e che quindi
fanno con il pass vaccini e sono liberi
e quelli che hanno dubbi loro
naturalmente per quelli che hanno delle
malattie incompatibili con bacino si
sono stesso comunque accorti che non
potevano imporre il tampone obbligatorio
invece l'imposizione del tampone che ho
reso chiamati rico michetti
sentiamo questi chiamo fra un secondo
che non serve un video mi serve gli
studenti
ci siamo fra un secondo che series con
video il decreto negli studenti c
ecco diciamo difetto degli studenti
perché uno strumento a sua volta può
avere qualche buon diritto di pensare
che
inocularsi un vaccino sia pure di
certissimo è meraviglioso e che
impedisce la morte qualche caso di
controindicazioni lo adatto e siccome
non è necessario per vivere come invece
altri vaccini per altre malattie che
sono tra l'altro obbligatori fang lo
capisco anche un giovane trucco voglio
fare ma questo non vuol dire che io sono
novais dico o lodate la certezza che il
vaccino è del tutto innocuo rispetto a
dei rischi ora invece il vaccino
obbligatorio o non potete imporre caro
stato caro ministro bianchi caro draghi
non potete imporre a i docenti che hanno
dei dubbi legati all'uso della ragione
dubito ergo sum
cogito ergo sum prevede anche che ci sia
il dubbio che proprio che la scienza la
scienza prevede il rispetto delle
opinioni delle minoranze fino a che non
salirà una certezza ineludibile che la
terra è tonda non è piatta cosa che
evidentemente non è ancora stata decisa
o definita se tanti dubbi si sono di
persone e anche di premi nobel col
montanier che vengono citati come se
fossero ma che dicono cose
o come altri che dicono durante un
epidemia è vera non fare il massimo
forse l'unico modo per rallentare le
morti e farlo ma allora facciamolo
quelli che hanno più di 70 anni insomma
problemi che ne sono se ne sono tanti un
docente in quanto insegna a usare la
ragione può avere dei dubbi costringerlo
a pagare pagare pagare e non essere
pagato abbastanza per fare tamponi ogni
produttore è un atto di violenza è un
atto autoritario e un atto repressivo e
un altro che non rispetta la libertà
d'opinione quindi caro draghi o rende
obbligatorio il vaccino una volta che
abbiate le certezze che non c'è nessuna
controindicazione ovviamente dei tubi
voi lasciate che gli abbiano anche i
professori pagati poco umiliati e
costretti a pagare per avere la
possibilità di difendere le proprie
dirette loro idee i loro pensiero se il
fatto che qualcuno che ha un pensiero
diverso debba essere emarginato messe
lunghetto cacciato rischi di perdere il
posto di pare piuttosto repressivo o no
quindi lasciate che la libertà
d'opinione consenta fino a che il cern
un obbligo di stato di decidere sulla
propria esistenza dicevamo la 6
pericoloso per gli altri ebbene allora
per questo il test salivare
il test che dà comunque la garanzia che
non sia pericolo di contagio è una
soluzione
lo dico con molta determinazione
ringrazio l'amico franco cordelli che in
questa battaglia insiste con molta
determinazione che dico ha ragione ha
ragione corbelli hanno ragione quei
professori troviamo il modo per non far
pagare loro la loro libertà anche il
loro errore anche l'errore ma lo
dobbiamo a pubblicarli perché obbligando
qualcuno non otterrà mai la sua vera
adesione non sarai mai è una malinconia
a pensare di prendere che deve stare la
libertà e obbligavano a fare il vaccino
obbligarlo a pagare dei danari sono lo
vuole fare qualcosa di triste di
malinconico che nega lo stesso spirito
della scuola quindi cerchiamo una
soluzione non imponiamo delle misure
restrittive
anche onerose a chi è pagato poco e il
segno molto